Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 40]
Votre Altesse,
Mlle Xifang a dit
La chambre du maître Shao
doit être dégagé
au plus vite.
pour d'autres usages.
Quant à ses biens...
J'ai compris.
♪ Je traverse la rivière Yan dans le désert ♪
♪ Chanter une longue chanson inachevée ♪
♪ La pleine lune et quelques étoiles brillantes ♪
♪ Contemplez mon rêve ♪
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
Le 21 juillet,
Chunji était furieux
d'avoir été rétrogradé en guise de punition.
J'ai dit,
«Je t'avais dit de choisir la bonté.»
« Non pas que cela soit sans prix. »
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
Chunji a dit,
« Pourquoi faire le bien devrait-il avoir un prix ? »
« Comment cela peut-il avoir du sens ? »
J'ai dit,
« Les gens qui font de mauvaises choses »
"sont mauvais."
« Comment pourraient-ils
ne pas en payer le prix ? »
"Même si le bien"
«doit payer»,
« Leurs cœurs restent en paix. »
« C’est pourquoi choisir le bien est difficile. »
Chunji se tut,
comme si quelque chose lui était apparu soudainement.
Le 16 mars,
tout en se promenant avec Chunji
dans la cour,
Chunji a dit,
« J'ai l'impression que ça fait longtemps que je n'ai pas fait de promenade avec mon maître. »
J'ai ressenti une profonde douleur.
En repensant à tout cela,
Je le regrette
Peut-être n'ai-je pas suffisamment pris soin
de mon disciple,
que je n'ai pas réussi à gagner leur confiance.
C'est ma faute en tant que son maître.
Heureusement, il n'est pas encore trop tard.
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
Chunji,
Venez prendre le thé.
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
Maître?
Voici le nouveau thé de cette année
que j'ai volé à Maître Cheng.
S'il vous plaît, ne lui dites rien.
M. Tang l'a essayé aussi.
Il a beaucoup aimé.
♪ Le destin enlace ma vie éphémère,
je ne peux lutter ♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous vous sentez déprimé ?
Ne pleure pas.
Avez-vous oublié
La technique des baguettes de fer que
je vous ai enseignée ?
♪ Pris au piège de la solitude ♪
Lancer des baguettes en fer ?
Vous l'avez sûrement oublié.
Maître!
Mme Zhong
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
a toujours été mon ami.
Ce n'est que maintenant que je m'en rends compte
Elle n'a jamais voulu être Mme Zhong.
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
Elle ne voulait pas non plus qu'on l'appelle Zhong.
Puisque vous ne souhaitez plus être
ton ancien toi,
pourquoi s'accrocher à
anciens titres
pour couvrir
ton cœur qui s'éloigne lentement ?
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
Monsieur Tang, vous souvenez-vous ?
La première fois que nous nous sommes rencontrés ?
Que pensiez-vous de moi à l'époque ?
♪ Le destin enlace ma vie éphémère,
je ne peux lutter ♪
Quelle héroïne courageuse et pleine de vie !
Et maintenant ?
Vous le pensez toujours ?
♪ Pris au piège de la solitude ♪
Les blessures ne sont pas effrayantes.
Ce qui fait peur aux gens
C'est la douleur.
Mais on ne peut pas éviter de soigner les blessures.
♪ Pris au piège de la solitude ♪
simplement parce que ça fait mal.
Je vais entrer dans le palais maintenant.
et expliquez tout à votre mère.
[Trace d'un enfant turbulent.
Faites attention aux personnes autour de vous.]
Mme Zhong n'est absolument pas
un hypocrite.
Si un jour elle admet volontairement
ses erreurs à Votre Majesté,
J'espère que Votre Majesté fera preuve de clémence.
À qui écrivez-vous maintenant ?
Le palais.
Tu ne dis pas toujours
que les affaires de jianghu
devraient être réglées à jianghu ?
Quoi?
Maintenant que tu es un maître d'armes,
Avez-vous changé d'avis ?
Il y a un petit boulot. Ça vous dirait de le prendre ?
J'ai entendu dire que
lorsque la princesse est revenue cette fois-ci,
Elle pleurait dans les bras de Sa Majesté.
Le chef du palais, Wanyu, est venu dans la capitale
pour voir Sa Majesté.
et annonça la nouvelle
des funérailles du maître Shao
à lui.
Sa Majesté
a alors rompu son vœu de longue date.
de rester en dehors des affaires de jianghu,
lui accorda le titre de princesse de Ning,
et lui confia le commandement
des héros de Jianghu.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Assez!
Arrête d'être
Quel efféminé !
C'est dégoûtant.
Sœur...
Ne me tirez pas.
Tu crois que je veux ça ?
C'est Petit Renard qui m'a eu
Habillez-vous ainsi pour vous trouver.
Il m'a dit d'aller chercher l'ordonnance
et te rencontrer.
Le palais a des règles strictes.
Aucun homme extérieur n'est autorisé
dans les appartements de la princesse.
Je m'excuse pour le dérangement, Monsieur.
Dites-moi,
Quels sont vos projets ?
Depuis la rébellion de Yique Yinyang,
Le tribunal s'est tenu à l'écart
des affaires de jianghu.
Mais maintenant,
des personnes mal intentionnées
ont infiltré
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
et a tué mon maître.
L'Alliance de l'Épée est désormais divisée.
et en désordre,
et le royaume est en grand danger.
Ce n'est pas
ce que Sa Majesté souhaite voir.
Les ennemis
sèment le chaos parmi nous,
ce qui constitue véritablement une grande menace
pour le monde.
Donc,
Sa Majesté m'a personnellement nommé
Princesse de Ning,
me chargeant d'éradiquer le mal
et rétablir la paix à Jianghu.
J'espère que d'autres artistes martiaux
se joindra à nous pour faire respecter la justice,
éliminer la méchanceté,
et créer ensemble un monde de paix !
Oui!
Veuillez en informer les aînés.
du Pavillon de Tianjing
que je rejoindrai l'Alliance de l'Épée
et, en tant qu'invité d'honneur
de l'Alliance de l'Épée,
œuvrer à éliminer ses menaces.
Maître,
Tang Lici a déjà
reçu l'antidote à la pilule du fantôme de sang
à la princesse.
Puis-je,
au nom de l'île Camellia,
Je soutiens pleinement la princesse de Ning
et aider les amis de M. Tang
Acheminer l'antidote à travers tout le pays ?
L'antidote est arrivé.
Nous laisserons la distribution
à vous, Seigneur Yu.
Nous avons encore besoin de transporter
l'antidote restant
avec Maître Xue Xianzi
vers le prochain port.
D'accord.
Tout le monde,
Que votre voyage se déroule sans encombre !
Adieu!
Je crois que le bien
triomphera toujours du mal.
Notre choix à l'époque
Ce ne serait pas faux.
Après tout,
Il s'agit de Tang Lici.
Le voyage est long.
Allons-y.
L'arbre de bronze a repris vie ?
Pourquoi m'a-t-il demandé de venir ici ?
Sais-tu que
l'Écriture qui change le ciel,
comme le Rouleau de la Renaissance,
peut absorber le pouvoir d'une autre personne
pour son propre usage ?
Pivoine fantomatique
je ne te l'ai pas dit
À ce sujet, l'a-t-il fait ?
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Inquiet(e) que Zhong Chunji
se retourne contre vous ?
Ou inquiète pour votre statut d'héroïne
vont partir en fumée ?
Vous êtes anxieux et agité.
Vous êtes impatient
pour retourner au plus vite à l'Alliance de l'Épée
se battre pour quelque chose pour soi-même.
Parrain,
vous êtes vraiment d'une sagesse extraordinaire.
Si nous révélons maintenant
que Zhong Chunji
est une fausse princesse,
Il est encore possible de renverser la situation.
Des tentatives vouées à l'échec
ne valent pas la peine d'être fabriqués.
Merci à Tang Lici,
Je comprends maintenant les gens
Bien mieux qu'avant.
Avant de comprendre la nature humaine,
Je pensais à un seul tatouage
pourrait transformer quelqu'un
avec des origines inconnues
en princesse,
mon pion.
Mais maintenant je comprends…
ils ne se sont jamais souciés de savoir si la princesse
était réel ou faux.
Ils avaient juste besoin de quelqu'un pour jouer le rôle.
pour renforcer leur pouvoir.
Je pensais avoir trompé le monde,
et pourtant il s'avère
C'est moi qui me faisais avoir.
Les gens mentent
et faire l'idiot.
C'est exactement ça
Ce qui rend le cœur humain si perfide.
Parrain,
Je veux vous demander quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Liberté.
Tu es mon élève le plus précieux.
Si j'étais libre,
Je vous l'accorderais sans hésiter.
Cependant,
toute la vie d'une marionnette
ne pourra jamais échapper à son emprise.
Tant que le maître vivra,
Comment peut-il y avoir de la liberté ?
Yique Yinyang a dit qu'il avait besoin de nous.
Les racines de l'arbre de bronze
s'étendaient sur tout Shenzhou.
Tang Lici n'a fait que détruire
son tronc.
Si...
L'arbre de bronze peut être relancé.
et elle peut puiser dans la puissance
de tout Shenzhou,
Elle pourrait être relancée.
À ce moment-là,
Il nous attendra
dans la Mer de la Réincarnation.
La mer de la réincarnation ?
L'endroit où Yique Yinyang est mort ?
Pourquoi serait-il là ?
Une marionnette...
n'a pas besoin d'en savoir autant.
Enfin,
C'est fait.
Tant que je retourne
à la Mer de la Réincarnation,
où se situe la Faille Temporelle,
[À la mémoire de mon meilleur ami, Chi Yun]
[À la mémoire de mon vieil ami, Liu Yan]
[À la mémoire de mon maître et ami,
Shao Yanping]
et activez-le,
toi
tous pourront revenir.
On devrait vous appeler
Le Cosmos sans calamités.
Ce...
est la Mer de la Réincarnation.
On dit qu'il est contrefait
de toutes les souffrances de ce monde
que l'ancien empereur a collectées.
Entre-temps,
c'est le point où l'espace et le temps se rencontrent
sont à leur plus faible.
Les gens ordinaires
Impossible d'entrer.
Et Ye Mo
n'apparaîtra qu'ici.
Il est temps.
Le maître m'a dit
cette personne
est déjà arrivée
à la Mer de la Réincarnation.
C'est le moment.
Activez le pouvoir d'absorption de l'arbre de bronze .
Le Tuli noir
que nous accumulons depuis 20 ans
remplira enfin son rôle.
Qu'est-ce que c'est?
C'est le signe de la fin du monde.
Regarde là-bas !
C'est Yique Yinyang !
Que devons-nous faire maintenant ?
[Mer de la Réincarnation]
Oui.
Vous êtes ici.
Le cristal volé
et les cadavres empoisonnés
de West Wind Garden—
c'était
Tout cela fait partie de votre plan.
Xifang Tao compte encore des alliés
au sein de l'Alliance de l'Épée.
Votre séjour ici est la seule solution
pour éviter le chaos interne.
Votre objectif
c'était pour m'attirer ici.
Il semblerait que...
ce que la fresque enregistre
n'est pas le passé,
mais l'avenir.
Vous et moi...
Nous nous retrouverons ici.
Donc c'est bien toi.
L'Alliance de l'Épée est lourdement gardée.
Comment la fausse lettre de sauvetage
falsifiée par Xifang Tao a-t- elle été fabriquée ?
Quittez l'Alliance de l'Épée
et atteindre les disciples
de la forteresse de Huoyun ?
J'ai mentionné la cachette de Liuyan
uniquement à Maître Shao.
Mais je ne m'en étais pas rendu compte.
tu étais là
à l'époque.
Lorsque j'ai sauvé Liu Yan,
J'ai bloqué presque toutes les attaques mortelles.
sauf la vôtre,
la seule fois où tu as frappé,
alors que tu étais venu nous aider.
Allez-y maintenant !
Votre travail n'était pas sans défaut ;
En réalité, il était plein de trous.
Pourtant, j'ai refusé.
te soupçonner.
Pierre.
Maître,
comment quelque chose de faux pourrait-il être faux ?
Trompez vos yeux ?
Je suis bien Stone,
mais je suis aussi Ye Mo.
Tous les deux
sont mon vrai moi.
Donc,
Tu lui ressembles trait pour trait.
Parce que...
C'est ma marionnette.
Je tends un piège
et laisse la Pivoine Fantôme posséder mon corps.
Ce n'était que votre premier mouvement.
Et me transformant en Fang Zhou de pierre,
vous apprendre que la nature humaine
est fondamentalement bonne
et vous permettre de ressentir des émotions
et éveillez-vous comme Ye Mo—
C'était votre plan de secours.
Maître, vous avez raison.
Prenez place.
Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Nous avons le temps de parler.
Vous savez quoi, Maître ?
Je vous admire sincèrement
du plus profond de mon cœur.
Si
Je reste encore un peu comme votre disciple,
peut-être
Je ne voudrai plus
redevenir Ye Mo.
À quoi pensez-vous, Maître ?
Je me demande...
si quelqu'un doté d'un pouvoir divin
de Yique Yinyang
si nous devions l'utiliser à bon escient,
Que deviendrait ce monde ?
Voici la question
Fang Zhou y réfléchissait depuis le début.
Lorsqu'il m'a rencontré au mont Li,
Il a vu mes yeux dorés et la marque sur mon front.
À ce moment-là,
il n'en était pas sûr
que je sois Yique Yinyang,
et pourtant il est toujours
Cela m'a ramené à la tour Zhoudi
♪ Personne ne passe, et les fleurs tombent ♪
et m'a élevé dans la croyance
♪ C'est comme un voyage aller-retour ♪
que les gens sont bons de cœur dès la naissance.
♪ Des invités à la porte, ni joie ni chagrin ♪
C'était aussi à cause de son amour désintéressé
♪ La Bodhi pousse entre les sourcils ♪
que ce monde
est venu chercher Tang Lici.
♪ Je suis venu, et pourtant tu n'es pas là ♪
Que...
♪ Seulement du vent et de la pluie ♪
C'était le deuxième choix qu'il m'a proposé.
♪ Le sentier de montagne s'achève,
et une douce brise souffle ♪
♪ Les nuages ​​se sont dissipés, la nuit est calme,
les oiseaux chantent seuls ♪
Depuis
♪ Dans la nuit froide et sans fin ♪
tu m'appelles encore Maître,
♪ Étrange est le croissant de lune ♪
alors,
tout comme Fang Zhou,
♪ La flûte s'éloigne au loin ♪
Je vous laisse choisir à nouveau.
♪ Ce qui est familier changera aussi ♪
Oui Mo.
♪ La glace fond dans les paumes ♪
peut continuer à être Stone...
♪ Les mains réchauffent l'âme ♪
au lieu de devenir Yique Yinyang.
♪ Je rêve de toi une fois,
et tu me manques 10 000 fois ♪
♪ Les sons du printemps se brisent,
et les rêves ne s'éveillent jamais ♪
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
♪ Dépassant de nombreux mots ♪
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
♪ Les taches d'encre fraîche débordent et s'épanouissent ♪
Ça a commencé.
♪ Espère ce qui est porteur d'espoir,
et laisse la colère s'envoler en un jour ♪
♪ Aspire à ce qui mérite d'être désiré,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais partir ♪
Vous voulez que je protège tous les êtres vivants ?
Maître, comment pouvez-vous être aussi naïf ?
♪ Écoutez la pluie ♪
♪ Des murmures incessants à mes oreilles ♪
Regarder.
♪ Réveille-toi, nuage des rêves ♪
Le cœur humain
est tissé à la fois de bien et de mal.
Et le destin est capricieux et imprévisible.
♪ Impossible de cacher les étoiles dans mes yeux ♪
Cela ne vient pas de vous et moi,
♪ Promesses non tenues ♪
Et cela ne changera pas à cause de nous.
♪ Feu ardent ♪
Vous voulez sauver le monde,
♪ Le Bouddha miséricordieux ♪
Et pourtant, vous êtes traité comme un monstre.
Je veux tout détruire,
♪ Tout est transparent ♪
Et pourtant, je suis vénéré comme un dieu.
♪ Brille même en tombant ♪
Le bien et le mal coexistent côte à côte,
inchangé depuis l'Antiquité.
Voici la vérité du monde.
Quel rapport avec mes choix ?
Ce que vous dites
ce n'est pas la raison
Vous avez choisi de devenir Yique Yinyang.
Notre destin à tous les deux était scellé.
dès notre naissance.
Nous sommes du même genre.
Peu importe à quel point différent
les chemins que nous avons empruntés,
nous serons toujours
connaître la même fin.
Maître,
Tu es bon à tous égards.
sauf que tu es trop naïf.
Tellement naïf que même maintenant
Vous gardez encore espoir en la nature humaine.
La bonté que vous recherchez
n'est rien
mais une illusion.
Si vous savez ce que moi, votre disciple,
ont fait,
veux-tu
Êtes-vous encore aussi naïf ?
Laissez-moi deviner
ce que vous avez l'intention de faire.
Vous avez fusionné
les Écritures qui changent le ciel de la Pivoine Fantomatique
dans l'arbre de bronze,
l'utilisant pour faire fonctionner le Black Tuli
comme nourriture pour l'arbre de bronze,
la poussant à croître vers le Vide.
Ce que vous désirez vraiment
consiste à utiliser l'arbre de bronze comme médium
pour puiser la puissance de Shenzhou
et relier l'arbre de bronze
vers l'Arbre Xuan au-dessus du Vide,
permettant au royaume de Tianren
réapparaître.
Tang Liqi,
On ne peut empêcher
l'arbre de bronze de pousser.
Continuez de rêver.
Allez.
Il est temps
pour accomplir la mission d'une marionnette.
Maître, vous êtes si intelligent.
Vous avez compris
tout ce que j'ai fait.
L'énergie spirituelle au-dessus du Vide
s'est tarie.
Notre peuple souffre
des Cinq Déclins de Tianren.
C'est pour ça qu'ils m'ont envoyé
à Shenzhou.
Tout cela était pour aujourd'hui même.
Pour mettre fin aux Cinq Déclins de Tianren,
Vous êtes prêt à sacrifier
tout Shenzhou.
Les erreurs commises par
le Royaume de Tianren lui-même à cette époque—
vous désirez maintenant les êtres vivants
de Shenzhou pour les payer.
Rêve toujours !
J'utilise ce monde immonde et pervers
pour ramener
le Royaume de Tianren à Shenzhou,
les libérant
du cycle de la vie et de la mort
et leur accordant l'immortalité.
À ce moment-là,
vous pouvez même
ramener votre ami à la vie,
et vous pouvez me laisser continuer
être votre disciple obéissant.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Il y a en effet beaucoup de mal dans ce monde,
mais il y a aussi beaucoup de choses
À chérir.
Chaque vie est libre
et ne devrait pas être sacrifié
pour satisfaire le désir d'autrui.
La gentillesse est dans la nature humaine.
Même si la nature humaine est fragile
et l'amour et la haine sont en perpétuelle évolution,
ne serait-ce qu'une seule chance,
Personne ne
sombrerait volontairement dans les ténèbres éternelles.
et devenir une marionnette
qui partage la joie et la peine de son maître.
Tout le monde
mérite une chance
pour recommencer à zéro.
Tu portes toujours ce bracelet.
Peut-être y a-t-il encore du bon en vous.
Maître Puzhu,
Que contiennent ces perles ?
est un poison mortel—
cinabre.
Cela peut être un poison,
mais cela peut aussi être un médicament.
Tout dépend
sur une seule pensée en toi.
Technique d'éclairage —
Des étoiles éparpillées dans le ciel.
Tu ne voulais pas la liberté ?
Devenir une partie de l'arbre de bronze —
Voilà la liberté.
Maître,
C'est le dernier mouvement.
C'est
La vraie liberté.
La pêche aux trois teintes—
Périr ensemble.
Donc...
Voilà ce que ça fait.
Je t'appellerai Petite Marionnette.
Vous venez de dire
que tu veux toujours être Stone.
Cela signifie que votre conscience
n'a pas complètement disparu.
Laissez tomber votre haine.
Ne le renversez pas.
Seulement en ne le renversant pas
Pouvez-vous vraiment le revendiquer comme vôtre ?
Maître,
Comment as-tu pu tout oublier ?
Maître, tu n'as pas fait le mal,
Et pourtant, le mal est arrivé à cause de toi.
Partout où vous allez, il y a destruction.
En quoi es-tu différent de moi ?
JE...
Je veux juste vivre.
Maître,
maintenant je suis reconnaissant
que je n'ai pas été dupé par votre naïveté
et n'a pas oublié
la mission la plus importante
Je suis né pour accomplir.
Maître,
Le moment est venu.
Tu viens ici pour me combattre.
Tout cela faisait partie de mon plan.
Nous sommes tous deux des Fils du Saint-Esprit.
J'ai besoin de deux sources d'énergie
du Royaume de Tianren pour fusionner
afin d'activer l'arbre de bronze
pour faire apparaître l'Arbre Xuan au-dessus du Vide,
et ramener le Royaume de Tianren
dans le monde.
Ce que je veux, ce n'est pas seulement
la puissance de Shenzhou.
Ce que je veux
c'est votre pouvoir.
L'arbre de bronze a déjà fusionné avec moi
complètement.
Tout est moi,
et je suis tout.
Maintenant, tout le Shenzhou
Ce sera le mien.
Maître,
allez.
Assistez au retour du royaume de Tianren
à Shenzhou avec moi.
Courir!
Tout est fini.
Oui.
C'est terminé.
J'ai toujours pensé
que si j'étais suffisamment persistant,
suffisamment fort,
Je pourrais protéger tout ce qui m'est cher.
Mais au final,
J'ai progressivement réalisé...
que je ne pouvais pas.
Allons-y!
En route pour la Cité du Roi Épée !
Je ne peux pas te laisser partir.
Sand City était si belle.
Il s'est tellement amusé.
Quand vint le moment de partir,
Il hésitait à partir.
Parce que Sand City ne lui appartient pas.
Il ne pouvait pas l'emporter avec lui.
Monsieur Tang,
Vous avez perdu.
Je n'ai pas terminé
Ce que je veux faire pour l'instant.
Je suis inutile.
Que fais-tu?
Cette moitié du Parchemin de la Renaissance
Elle était à vous au départ.
Je le rends simplement
à son propriétaire légitime.
Non!
Arrêtez ça maintenant !
Le transfert a déjà commencé.
Si nous nous arrêtons maintenant,
N'est-ce pas que je finirais par
Comme Fang Zhou ?
Vous le savez mieux que moi.
Non...
Non!
Avec cette moitié du Parchemin de la Renaissance,
au moins ta vie
peuvent être conservés.
Au moins, ça me donne du temps
pour trouver un moyen de vous sauver !
Mais si vous...
Tu me le rends maintenant,
alors…
Non!
Liu Yan,
Vous ne pouvez pas faire ça.
Visages,
Je possède le corps
des Dix Mille Insectes Maudits.
Je peux utiliser mon propre corps
cultiver des amorces médicinales
pour fabriquer des pilules fantômes de sang.
C'est pourquoi Pivoine Fantomatique
détruit tous mes méridiens.
Mais...
Il y en a encore un qu'il ignore —
Mon méridien du cœur.
Visages,
J'ai perdu dans cette vie.
Complètement perdu.
C'est pourquoi vous devez gagner.
Récupérez tout...
y compris ma part.
J'avais l'habitude de
Je ne veux jamais rien perdre
ou laissez tout tomber.
Je voulais m'accrocher à tout le monde
et changer chaque fin.
Mais plus j'essayais de comprendre,
Plus je perdais.
Donc...
Il vaut mieux lâcher prise.
La vie et la mort surviennent en un instant ;
Toute chose retourne à son origine.
Renverser le ciel et la terre
c'est renaître.
Parchemin de renaissance —
réincarnation.
Un parchemin de renaissance complet ?
Comment est-ce possible ?
Quand avez-vous...
Quand vous pensiez
Vous avez grièvement blessé Liu Yan.
tout contrôler
et la victoire était déjà à votre portée.
La splendeur du monde mortel
est aussi éphémère que la rosée du matin—
seulement lorsqu'il est perdu
Éprouvons-nous du regret et de la tristesse ?
Amour et haine
Changer en un instant.
possession uniquement
peut laisser une marque indélébile sur le cœur.
Ensuite, je vous apprendrai
le Classique des Trois Personnages.
Homme...
sur...
Terre,
bien...
à...
naissance.
Si tout dans ce monde
devint une éternité immuable,
Il ne vaudrait plus la peine de s'en souvenir.
et encore moins chérir.
Vous comprenez
tout cela—
tu es juste...
Trop peur.
Vraiment ?
Que va-t-il se passer ensuite ?
Où vais-je aller ?
Vous êtes toujours attaché à Shenzhou.
La prochaine fois que nous nous verrons,
Vous serez un être humain ordinaire.
Un être humain ordinaire ?
Que dois-je faire ?
Écoutez votre cœur.
grandir,
en direct,
et vivez votre vie librement.
Ça a l'air formidable.
♪ Dans mes rêves, je bois et je souris,
à moitié ivre, à moitié éveillé ♪
♪ Tandis que les fleurs tourbillonnent autour de mon qin ♪
♪ Jouer un air dans la forêt ♪
♪ Un verre de vin, une larme versée ♪
♪ La fumée se dissipe dans le ciel ♪
♪ Des reflets scintillent
dans la brume de la tour ♪
♪ Ma manche tachée par le crépuscule,
je pêche seul dans les eaux d'automne ♪
Visages,
Y avez-vous bien réfléchi ?
♪ Les feuilles mortes reviennent ♪
L'homme sur terre,
♪ Quand est-ce que je le ferai ? ♪
bon à la naissance.
Si le monde retournait à son point de départ,
♪ Une vie entière ne suffit pas ♪
avant l'ascension du Royaume de Tianren,
♪ Pour te graver dans mon cœur ♪
alors les Cinq Déclins de Tianren
ne se seraient jamais produits,
♪ Les nuages ​​défilent autour de ma robe flottante ♪
Il n'y aurait pas de Fils Saints,
Yique Yinyang
♪ Pour qui est-ce que je danse encore ? ♪
n'aurait jamais vu le jour,
♪ Sous ce ciel,
les étoiles tombent comme la pluie ♪
Shenzhou n'aurait pas été
plongés dans le chaos à cause de lui,
et le monde
♪ Un cœur, un chemin, un rêve ♪
ne serait pas détruit au final.
♪ Trop éphémère ♪
♪ Je serre contre moi les montagnes et les rivières
dans le clair de lune qui coule ♪
C'est juste...
♪ À la santé de l'amour et de la haine ! ♪
le prix...
♪ Vœux exaucés ou perdus dans le néant ♪
♪ Une pensée, un vœu, une vie ♪
♪ Je bois dans le vent ♪
♪ Traverser la poussière mortelle
à travers la floraison et le déclin ♪
En fait,
♪ Quand la dernière note s'éteint ♪
Le vœu que j'ai formulé ce jour-là,
en installant la lanterne au bord de la rivière, était celui-ci :
♪ Il ne reste que des soupirs à chaque réunion ♪
peu importe comment le monde change,
peu importe comment les années à venir
peut changer,
J'espère que les personnes qui me sont chères—
ces amis
qui a combattu à mes côtés —
peuvent vivre une vie paisible et heureuse.
♪ Le vent d'automne se lève ♪
♪ La pluie tombe sans pitié ♪
♪ Les fleurs éclosent, se fanent et se dispersent ♪
♪ Des pétales flottent dans le ciel
pour me saluer ♪
♪ La chanson d'adieu se cache dans mon cœur ♪
♪ Devenir le poème que je n'ai jamais terminé ♪
Joie, colère,
chagrin, peur,
♪ La grâce peut s'estomper,
mais ce voyage n'a pas été vain ♪
[Fang Zhou, Tang Lici, Liu Yan, Fu Zhumei]
amour, haine et désir
ce sont les sept émotions humaines.
Visages,
Ce sont des gens ordinaires à Shenzhou.
♪ Un cœur, un chemin, un rêve ♪
avec les sept émotions.
♪ Trop éphémère ♪
Ils peuvent donc ressentir de la colère,
♪ Je serre contre moi les montagnes et les rivières
dans le clair de lune qui coule ♪
ou mal comprendre.
♪ À la santé de l'amour et de la haine ! ♪
Mais une fois que vous aurez voyagé à travers Shenzhou
à l'avenir,
♪ Vœux exaucés ou perdus dans le néant ♪
Tu finiras par comprendre.
♪ Une pensée, un vœu, une vie ♪
♪ Je bois dans le vent ♪
♪ Traverser la poussière mortelle
à travers la floraison et le déclin ♪
♪ Quand la dernière note s'éteint ♪
C'est là que
le mur céleste est le plus mince.
♪ Il ne reste que des soupirs à chaque réunion ♪
C'est le seul endroit du royaume de Tianren
où l'on peut voir les étoiles.
Regarder.
♪ Une fois qu'on a vu l'immensité de la mer,
aucune autre eau ne peut se comparer ♪
Étoiles
peut voir le destin de chacun.
♪ Avec des ailes brisées,
je vole encore comme un oiseau noir ♪
Y compris
celui de votre enfant à naître ?
♪ Les nuages ​​se dissipent,
pourquoi rester perdu dans ses rêves ? ♪
Je ne l'ai jamais regardé.
♪ Le passé a disparu,
sa lame est désormais une pierre tombale ♪
Pourquoi?
Si je le fais,
♪ J'ai dissipé
la dernière ombre de mon obsession ♪
Je vais devenir obsédé.
♪ Ne demandez ni joie ni tristesse ♪
♪ Ne regrettez pas, ne vous repentez pas ♪
Mère,
Tu avais raison.
Une fois que vous l'aurez vu, vous en serez obsédé.
et vous ne pourrez plus lâcher prise.
♪ Un cœur, un chemin, un rêve ♪
Et, Tang Lici,
♪ Calme et stable ♪
ne restera plus
♪ J'écris mes couleurs à travers l'éternité ♪
voir le monde à venir avec tout le monde.
♪ À la santé de l'amour et de la haine ! ♪
♪ Vœux exaucés ou perdus dans le néant ♪
♪ Une pensée, un vœu, une vie ♪
♪ Du fond du cœur ♪
♪ Je me moque de tous les héros ♪
♪ Quand la dernière note s'éteint ♪
♪ Âmes sœurs ♪
♪ Pas besoin de réunion ♪
♪ Les notes du qin persistent ♪
♪ L'écho de la flûte de jade résonne au loin ♪
♪ Comme le plus beau sourire
d'un rêve ♪
♪ Le sais-tu ? ♪
♪ Tu peux le dire ? ♪
♪ La renaissance et le retour
ne sont que des échos perdus dans la brume ♪
Que se passe-t-il?
J'ai l'impression d'avoir fait un rêve.
Ici.
Voici votre gâteau cuit à la vapeur préféré.
-Merci, mon frère.
-Mange encore.
Ce matin même,
vous avez gagné
La moitié d'une chaîne de pièces en pourboires.
Aujourd'hui,
Nous pouvons rentrer plus tôt.
Pas besoin de se précipiter pour rentrer.
Les côtes levées aigre-douces ici
sont très célèbres.
Je vous ai amené ici spécialement cette fois-ci.
Vraiment?
Frère, mange plus.
Tu devrais manger plus aussi.
Ici.
Tenez-en.
Chef Fu,
Le plat suivant est-il prêt ?
Oui.
Côtes levées aigre-douces.
Chi Yun,
Arrêtez de me suivre.
Je ne suis pas votre femme.
Bien,
Nos parents ont arrangé ce mariage,
Et l'entremetteuse l'a confirmé.
Nous sommes fiancés.
Comment se fait-il que tu ne sois pas ma femme ?
Recherche Bai !
Salut, mon pote,
De quoi riez-vous ?
J'ai une femme et vous n'en avez pas.
Chérie, attends-moi !
Chéri!
L'Épée de la Terre !
Tu es sorti depuis six mois.
et n'ont pas progressé du tout.
Tu ne peux même pas dégainer une Épée de Terre.
Est-ce difficile ?
Est-ce vraiment si difficile ?
Jeune Seigneur !
Qu'est-ce que c'est?
Nous devrions retourner à la Cité du Roi Épée.
ou le seigneur de la ville commencera à s'inquiéter.
J'ai compris.
Quel frimeur !
Senior,
Je l'ai sorti !
Frère?
Allons-y.
Maître Tianxuan
attend de jouer aux échecs avec vous.
Maître!
Je suis de retour!
Chunji,
Tu es de retour ?
Tout va bien ?
Bien sûr.
On dit
qu'au pied du mont Li,
Il y avait là un renard blanc
qui avaient effrayé les villageois.
Dans la tour Zhoudi,
vivait un homme d'une grande bonté.
qui l'a déplacé avec compassion
et lui a enseigné la musique.
Et ainsi, sept années s'écoulèrent.
Petit Renard.
Un jour, les nuages ​​se sont levés et la brume s'est accumulée,
Et un dragon blanc s'éleva dans le ciel.
Quatre ans plus tard,
lorsque la calamité a frappé le monde,
le renard-dragon,
se souvenant de la bonté dont il avait autrefois bénéficié,
s'est offerte comme la voie
et a inversé le destin du ciel et de la terre.
Puis elle disparut parmi le peuple.